你好，我是露比（Ruby），今年我将把你和我一起
圣诞节购物我真的很喜欢为其他人购物，而
特别是我妹妹目前是11月14日，我要点菜
顺便说一句，我今年的第一个圣诞节礼物真的很酷
如果您在现实生活中认识我，请观看此视频，因为我不希望您看到什么
我要过圣诞节了，所以我喜欢用礼物买
提出这只是跟踪礼物想法的一种非常简单的方法，因此您可以
只需将链接放入，然后将所有内容放在一个位置，然后当
你有，你可以说我有他们
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
这是我要买的第一件事，这是粉红色的搪瓷锅
可能想知道为什么我要为妈妈买这个粉红色的搪瓷寄养家庭
我小的时候有一套这两个锅，我妈妈很喜欢它们，以及如何
玻利维亚走了，他们真的知道他们是如此之老，越南只会破旧不堪
而且我们不得不摆脱它们，我妈妈仍然经常谈论这些
磅，所以我决定给她买粉红色的催眠师，这些实际上是
来自她妈妈的六个巴勒斯坦，我在约翰·刘易斯（John Lewis）的生活中
洗衣部门，但真的是波特，这是圣诞节购物，我已经
刚刚发现那里正在搜寻任何一种不好的染料，这位新风琴师
我说过在视频开头不要看这个，你知道我
就个人而言，这是一套旅行餐具，因此您可以使用它并可以
带上他自己的刀叉，如果他什么都没拿，那么我有一个
这些，你看到我的，他印象深刻
[音乐] [掌声]
我不知道，因为我们今天在伦敦，我们会突然进入无印良品
因为我想从这里给爸爸买一些睡衣，爸爸非常喜欢的音乐
睡衣，安德鲁（Andrew）是的，所以他需要一些新的
好的，所以我们在考文特花园（Covent Garden），这不是我要得到的东西
我自己的圣诞节，但我只是想加入进来，哈哈，我是那个地区的韩国人
因为我真的很好，我们现在正站在雨中好吗
今天不在，我也听到了马里奥·巴德斯库（Mario Badescu）的面部喷雾剂
此刻非常流行，有视觉效果，例如说我要
这些是我的朋友凯蒂（Katie）的《秘密圣诞老人》
我看过这些评论中的很多评论，我的评分非常好
凯蒂（Katie）是纯素食主义者，我觉得拥有一个蛋糕号码真是太好了，真是太好了
这些耳环是我多买的[音乐]
[音乐]
我还会得到更多的东西，这是迷你相机支付的，并且可以正常工作
石头这个游戏是送给我奶奶的完美礼物
所以如果你不知道我姐姐在大学学习电影和媒体，那是
会很方便地进来，她告诉我，她基本上是在无聊地交朋友
一直以来，她都会拿起手机，再次激动不已
背部
好吧，现在改天，我介意我在这里的最后几个圣诞节礼物
令人惊讶的疯狂小行星，而我们在此刻可怜，我只是
我只是用像文具商店这样的东西向你们描述
我们都非常喜欢我的包，我不会感到惊讶，所以我想我会补充一点
在这部影片的结尾，我的圣诞节愿望清单是因为人们似乎确实是
对这些感兴趣，我知道肯定会跑到后期
因为快到圣诞节了，大多数人都做了圣诞节
购物，但我仍然认为我会加此功能，以防万一您希望
购买或索要最后一刻的礼物，所以我的圣诞节清单上最重要的是
素食主义者Doc Martens，因为我真的很喜欢这双鞋的外观
接下来他们真的很聪明我要一些豪华的淋浴
果冻，银铃铛上的那个，我以为闻起来最香的一个
但是所有的圣诞节礼物闻起来都很棒，那我也要一些
艾玛·布里奇沃特（Emma Bridgewater）的东西，他们制作了最美丽的杯子，而我的
妈妈和我都痴迷于安布里奇水，我认为它使
很好的礼物，我也要求在小路尽头的海洋
这本我最喜欢的书上有插图的新版，我在
上个月的木头石头，它是如此的华丽，所以我要求
圣诞节
现在，我将介绍一些最后一刻的礼物创意，因为我知道
会有一些人可能没有他们的一些
圣诞礼物我实际上还没有我的全部，但我仍然需要
为我的爷爷买的这些只是一些快速的想法，因此首先
预订书籍，因为您可以轻松进入当地的水石
我会推荐的书店是企鹅英语图书馆藏书
这些书令人惊叹，负担得起，漂亮的书也
潘麦克米伦（Pan Macmillan）珍藏版是精美的书，会说这些
来自企鹅的漂亮的人我不是这些版本的名字都全是
真的很好，当然我只是哈利·波特的插图版本
这些达芙妮·杜·毛里尔（Daphne du Maurier）版本是如此奇妙，它真是一件好礼物
很好，您也可以在Y部分的水渍纸空白处找到它们
令人赞叹的日记，我喜欢那些受历史或历史启发的人
作者和书籍，所以我得到了我爱的埃德加·爱伦·坡（Edgar Allan Poe）的通讯录
文具温和的衬里tombos磁铁吸头，我不知道他们是否愿意
现在赶在圣诞节的时候到了，但仍然有磁铁笔尖的兰比笔使
一个好的礼物背包也许所以我知道很标准，但是Konkan背包
你怎么说他们Konkankånken，我最近也遇到了这个
品牌叫做库仑（Coulomb），它们具有纸袋的作用，有点
回收材料，他们对他们有这个纸袋效果，它们是如此
太好了，VNA拥有令人惊叹的爱丽丝梦游仙境陶器系列，
茶杯茶壶源板，我觉得这将是一个很好的
再次礼物购物之旅也做这些以文学为主题的运动衫
我认为这对于最后一刻的礼物来说是一件非常好的礼物，我会
还建议使用Instax新的Fujifilm相机，因为它既可以
宝丽来相机和宝丽来公主，您可以将手机中的照片打印为
最后，如果您想购买更大的礼物或要求更大的礼物
礼物可能是Kindle Paperwhite，因为我一直都在用我的，如果你是
一本大书，那么它们实际上非常有用，所以我知道这部影片
是非常不匹配的，但我希望它在某种程度上有所帮助，并且我希望
您度过了一个富有成效的一周，圣诞节最美好的一天
希望无论您做什么，您和您的家人都度过一个愉快的假期
庆祝圣诞节，光明节宽扎节，我只祝你一切顺利
在假期和新的一年到来的新十年，是的，所以
谢谢，很快再见
[音乐]
你[音乐]